Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
UPPER YARD - LOVELY STREET
ANGEL BEACH
Dites...
Le sol...
Il est terreux.
Hein ? Oui, j'y pense...
Les îles célestes
sont faites de nuages, normalement.
Pourquoi celle-ci est différente ?
Je crois que ça vaut la peine
de l'explorer un peu plus.
Ici, dans la forêt de l'égarement,
les chances de survie
à l'ordalie des ballons sont de 10 %.
Si vous ne vous hâtez pas,
le bateau va s'enfoncer dans la forêt.
Allons-y,
si on le rattrape pas,
on va le perdre de vue !
Je m'occupe du ballonné.
Fais gaffe, surtout !
Ce type a des pouvoirs bizarres.
- On revient dès qu'on a le bateau !
- OK !
Gum Gum...
Pistol !
Fouet !
Me revoilà !
Et hop !
Misère...
Je vois rien d'ici.
Méfie-toi, Luffy.
Ces prélats sont des sacrés clients !
Il faut retrouver le bateau
et filer d'ici sans tarder !
"Les dangers de l'ordalie des ballons.
"Combat à mort
dans la forêt de l'égarement !"
Allons, du calme.
Prends tout ton temps, surtout.
Bon, où sont passés les deux autres ?
De toute façon,
personne ne pourra m'échapper.
En voilà un !
Alors, tu le vois, Usopp ?
Ouais !
Guide-moi !
Grimpe sur le deuxième arbre,
juste en face de toi !
Tu pourras sauter
depuis une branche !
Compris !
Oh non, le revoilà !
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Allez !
Attention, Sanji !
Un ballon fonce sur toi !
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il fiche, Luffy ?
Ballons surprises multi-impacts !
Hein ?
Usopp !
C'était moi, la cible !
Il va exploser...
Comment ça "Pwof"?
Un coup pour rien ?
Abruti !
Espèce d'enfoiré !
Gum Gum...
Rafale !
Arrête, Luffy !
Ne les dégomme pas sans raison !
Hein ? Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Trop tard ! C'est foutu !
Fais attention !
Ils vont exploser dans tous les sens !
Vous êtes vraiment
de drôles de loustics.
Des lances ? Un crabe ?
Quatre d'un coup ?
Quoi ? Encore un coup pour rien ?
Rien n'est moins sûr, méfiance...
Et moi qui craignais le pire...
De quoi ?
Vous voulez que je chante, c'est ça ?
Bon...
Vous allez pas en revenir !
Ce n'est pas pour rien
qu'on me surnomme le "pirate ténor".
Bien...
Hé, j'ai même pas commencé.
Ça brûle !
Ça brûle ! Ça brûle ! Ça brûle !
Ça brûle ! De l'eau !
De l'eau ! De l'eau !
Ouh, ce que ça brûle !
Ça brûle ! Ça brûle ! Ça brûle !
Ça brûle !
La rivière !
Aïe !
Je suis passé à travers !
Luffy, ne tombe pas dans la rivière !
Elle n'a peut-être pas de fond !
C'était moins une !
T'es malade, ou quoi ?
Usopp Marteau !
Usopp Marteau ! Usopp Marteau !
Et Élastique...
Usopp Marteau !
Hein ?
Mais oui ! J'aurais dû y penser !
C'est le moment ou jamais de le tester.
T'as une idée, Usopp ?
Et comment !
On me surnomme pas pour rien
"le plus grand pirate-inventeur".
Admire un peu
ma toute nouvelle arme !
"L'Usopp... Aaaah Ahaaaah" !
C'est quoi, ça ?
Regarde, tu vas comprendre.
Le voilà !
Sur la rivière, juste en face.
C'est parti !
Arrimage !
Qu'est-ce qu'il manigance ?
Parfait...
Le Corbeau est droit devant moi.
S'il s'enfonce plus loin dans la forêt,
on peut lui dire adieu.
Faut pas que je me loupe !
Y a de l'idée, j'avoue.
Mais fais gaffe aux ballons.
Pour qui tu me prends, voyons ?
Après ça, tu me surnommeras
le "roi de la jungle".
C'est parti.
Usopp...
Aaaah Ahaaaah !
C'est parti...
Usopp...
Aaaah Ahaaaah !
Génial !
En avant !
Super ! En plein dans le mille !
Saute dedans et arrête-le !
Qu'est-ce que tu fiches ?
Saute à bord !
Euh... J'aimerais bien, mais...
J'ai oublié un petit détail.
La corde est fixée à ma ceinture,
alors impossible de la défaire
et de descendre !
Bon sang ! Bon sang ! Bon sang !
J'y suis presque ! Encore un...
Salut, Usopp !
T'as l'air de t'éclater, toi aussi !
Faut qu'on parle, tous les trois...
Bon, je veux bien
passer l'éponge sur vos âneries.
Mais écoutez-moi attentivement.
D'accord. Décholé.
Moi auchi,
che te demande pardon.
Pour le moment,
oublions le bateau, d'accord ?
On va attaquer ce gus
tous les trois en même temps.
Prélat ou pas, on s'en tamponne.
En l'attaquant ensemble,
on trouvera bien
une faille pour le vaincre.
Me vaincre ?
Il est où, le ballonné ?
Impact !
Sanji !
La vie n'est que souffrance.
Bien...
À votre tour, maintenant.
Merci.
Dis, c'est moi,
ou ç'a bougé sur l'autre rive ?
Tu crois ?
Dis, Robin,
tu n'as rien vu, toi ?
Non, rien du tout.
T'es sûre que c'était pas un singe ?
Un singe ?
Peut-être, oui...
Alors, on va explorer l'autre rive
comme je le proposais ?
Jamais ! On fera quoi,
si un autre requin attaque ?
Bon sang...
T'es pas possible, toi.
Impossible de s'approcher.
Seulement,
j'ai promis à Zoro de réparer le bateau.
Allez, moi aussi,
je dois être courageux.
Il suffit de pas se faire repérer.
Doucement... Doucement...
Doucement...
Tout doucement...
J'ai réussi !
Je vais pouvoir retaper le bateau.
Le sifflet !
Vous pouvez souffler
une fois dans ce sifflet.
Dès que je vous entendrai siffler,
je descendrai du ciel à votre secours.
En temps normal,
il vous en coûterait 5 millions d'extol,
mais ce premier coup de sifflet
sera mon cadeau.
Attendez !
Dites-nous au moins votre nom !
Je suis Gan Forr,
le chevalier des Cieux.
Et voici Pierre,
mon fidèle compagnon.
Que la chance vous accompagne,
mes braves.
Comment grimper là-haut alors ?
OK. Je vais demander au papy.
Non ! Arrête, Luffy !
On ne doit se servir du sifflet
qu'en cas d'urgence !
On fera quoi, si le type masqué
revient à la charge ?
Écoutez bien.
C'est moi qui vais garder ce sifflet.
Y a-t-il des objections ?
- Ouais.
- Oui ! Oui ! Oui !
Qu'est-ce qui vous prend ?
C'est moi la plus faible du groupe !
- Qui ça, toi ?
- C'est à moi que revient ce sifflet !
Je veux siffler...
Te mêle pas de ça, Luffy !
Toi, tu veux juste t'amuser avec !
Allez quoi,
j'ai envie que le papy rapplique !
Donne-le-moi, s'il te plaît !
C'est moi le plus faible !
Dis pas de bêtises !
Le plus faible, ici, c'est moi !
Non mais, vous rigolez ?
Tout le monde sait que c'est moi !
Pas du tout !
C'est moi le plus faible !
Cessez de me surestimer !
Je suis un véritable bon à rien !
Mais je veux siffler, moi !
En voilà une drôle de dispute.
Bon, voilà ce qu'on va faire.
On va le laisser au centre du navire,
accroché au grand mât.
Si l'un de nous est en danger,
il pourra le décrocher et siffler.
- C'est équitable, non ?
- Bien.
Entendu.
Ah, dernière chose.
Vous quatre,
vous n'avez pas le droit d'y toucher.
Je veux appeler le papy, moi.
Soufflez dedans,
et votre arrière-train s'en souviendra.
D'accord,
on n'y touchera pas.
Su... Super.
Heureusement qu'il est là, lui.
En cas de pépin,
le chevalier volera à mon secours.
Mais bon,
ce ne sera qu'en cas d'extrême urgence.
Parfait !
Me voilà paré
à protéger courageusement le bateau !
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce que je vois ?
Tu es le seul sacrifice qu'on m'offre ?
Un chemin pavé...
Si on continue par là,
on trouvera peut-être d'autres indices.
Dites,
c'était quoi, ce bruit ?
C'est bon.
Ne fais plus un geste.
Hein ?
Je vous ai dit
de nous lâcher la grappe !
Ce n'est pas ton jour.
Sois plus vigilante.
Merci.
Usopp !
À SUIVRE
Je crois qu'on est
dans une sacrée mouise.
Oui, on enchaîne les tuiles.
Désolé, Chopper,
on sera un peu en retard.
Hein ?
Mais je suis dans le pétrin, moi !
Arrête, t'as un atout de poids.
Hein ? Ah oui, c'est vrai...
Chevalier des Cieux !
Prochain épisode :
"Chopper en danger.
L'ancien dieu face au prélat Shura !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
CHOPPER EN DANGER !
L'ANCIEN DIEU FACE AU PRÉLAT SHURA